В результате катастрофы несколько частей Земли были перемещены в совершенно другой мир как его в последствии назвали — Теллус. В этом мире землянам пришлось начинать строить свою цивилизацию заново используя то немногое что было принесено с Земли. Земля уверенно движется навстречу глобальной экологической катастрофе: в одной части света все живое погибает от засухи в другой - разбушевавшаяся водная стихия сносит города Людей оставшихся в живых 9%.
Из-за ужасного урагана весь мир оказывается затопленным. Тысячи акул терроризируют городских жителей. Но когда обрушивается еще и торнадо ужасные морские хищники поднимаются в воздух Людей оставшихся в живых 25%.
Ужасная катастрофа превратила большую часть человечества в плотоядных агрессивных тварей. Оставшиеся люди выживают как могут — одни создают коммуны и заботятся друг о друге другие нападают на одиноких путников грабят и убивают их ну а третьи — методично истребляют тех кем стали бывшие люди. И те и другие и третьи могут чувствовать себя в безопасности только пока не закончился световой день потому что ужасные монстры не переносят солнечный свет. И упаси вас боже выходить на улицу ночью когда силы зла властвуют безраздельно. Людей оставшихся в живых 34%.
Вирус опустошил города Земли. Большая часть населения погибла остальные превратились в монстров и выбираются из укрытий только по ночам Людей оставшихся в живых 18%.
Из за необьяснимого катаклизма 90% населения исчезло. Города не тронуты. Вредных факторов нет Людей оставшихся в живых 14%.
Из-за ужасного урагана весь мир оказывается затопленным. Тысячи акул терроризируют городских жителей. Но когда обрушивается еще и торнадо ужасные морские хищники поднимаются в воздух Людей оставшихся в живых 16%.
Ваш бункер и вас перенесли на 1.000 лет назад Людей оставшихся в живых 9%.
Вследствие глобального потепления наша планета неотвратимо идёт навстречу страшному всемирному катаклизму на половине Земли все люди животные и растения гибнут от засухи тогда как в другой города были разрушены стихией Людей оставшихся в живых 7%.
Из-за вредных выбросов в атмосферу растаяли полярные льды и ушел озоновый слой. Вследствие этого уровень моря поднялся на 10 метров; а находясь на поверхности земли будете получать ультрафиолетовый удар. Все это сопровождается разрушительными метеоритными дождями в течении 2 лет Людей оставшихся в живых 35%.
Ваш бункер и вас перенесли на 1.000 лет назад Людей оставшихся в живых 23%.
Импульс передаваемый с невероятной скоростью через сотовые телефоны превращает людей в зомби Людей оставшихся в живых 23%.
Из-за вредных выбросов в атмосферу растаяли полярные льды и ушел озоновый слой. Вследствие этого уровень моря поднялся на 10 метров; а находясь на поверхности земли будете получать ультрафиолетовый удар. Все это сопровождается разрушительными метеоритными дождями в течении 2 лет Людей оставшихся в живых 31%.